Lors de cette itération, nous avons réalisé un classe analyseur qui effectue l’introspection sur une classe présente dans le projet ainsi qu’un début d’application
permettant de sélectionner un fichier sur l’ordinateur.
Nous avons la possibilité d’afficher les données récupérées lors de l’introspection ainsi que de les trier en fonction des modificateurs.
Nous avions pour but lors de cette première itération d’effectuer l’introspection sur tous les .class d’un package, mais nous nous sommes rendus compte
que cela demandait de créer un classLoader externe. Nous avons donc décidé de nous consacrer au fonctionnement rudimentaire de l’application
en appliquant dans un premier temps l’introspection sur les classes présentes dans le projet.
La liaison entre les deux fonctionnalités est néanmoins incomplète : un fichier choisi sera récupéré et peut être lu, mais pas les deux à la fois (nous allons régler ça à la prochaine itération.).
Nous prévoyons lors de la prochaine itération d’étendre l’introspection sur un .class présent n’importe où sur l'ordinateur grâce à la création d’un classloader externe ainsi que
la modification de l’interface et de la génération d’un diagramme.
