Itération 5
Faire une méthode pour ajouter des Package dans Diagramme et une méthode pour ajouter une classe dans un package déjà existant
Empêcher la superposition des classes
Fix l'export en png
Ajout graphique de la gestion des relations
Visibilité contrôleur


UseCase :
- Générer un diagramme de classes
Le système crée une représentation des classes et des relations.
- Modifier un diagramme
L'utilisateur peut :
Ajouter de nouvelles classes.
Ajouter des méthodes à des classes existantes.
- Afficher/masquer certains éléments
L'utilisateur peut :
Afficher/masquer des classes.
Afficher/masquer des méthodes.
Afficher/masquer la classe parente ou les interfaces d'une classe.
- Exporter un diagramme
Le diagramme peut être exporté sous :
Différents formats d'images.
Fichier source PlantUML.
Résultat compilé PlantUML.


Résultat attendu :
L'utilisateur peut modifier le diagramme de classes généré.
Les relations entre les classes sont affichées.
Les classes ne se superposent pas.
Le diagramme peut être exporté en png et en Puml.