Suite à la dernière itération, nous avons restructuré le projet pour qu'il soit fonctionnel.
Nous sommes partis sur de nouvelles bases en reprenant les dernières fonctionnalités et en les rendant claires pour chaque membre du groupe.
L'application possède maintenant une interface graphique qui permet de charger un package n'importe où sur l'ordinateur et affiche désormais les classes.
Lors de la prochaine itération, nous prévoyons d'améliorer l'affichage de l'application ainsi que l'ajout des relations est des flèches.