Itération 4
Générer un diagramme de classe basic graphiquement (sans relations)
Génération automatique de diagrammes de classes à partir de packages Java.
Export en Puml et Png
Déplacer les classes sur l'écran

UseCase :
- Générer un diagramme de classes
Le système crée une représentation des classes et des relations.
- Exporter un diagramme
Le diagramme peut être exporté sous :
Différents formats d'images.
Fichier source PlantUML.
- Déplacer les classes sur l'écran
Permet de réorganiser les éléments pour une meilleure lisibilité.

Résultat attendu :
L'utilisateur peut choisir un package sur son ordinateur et générer un diagramme de classes.
Le diagramme de classes est généré avec les classes, les interfaces, les méthodes, les attributs, les modificateurs, mais sans les relations.