Itération 3
Fonctionnalité prévue :
Créer l’interface graphique.
Faire une vue pour les flèches
Faire une vue pour les textes méthodes et attributs en utilisant la fabrique
Faire une vue pour une classe (faire une fabrique de vue pour créer les différentes classes/interfaces)
Faire une vue pour un package
Introspection détaillée et définitive (ajouts modificateurs et héritage)

UseCase :
- Générer un diagramme de classes
Le système crée une représentation des classes et des relations.

Résultat attendu :
L'utilisateur peut choisir un package sur son ordinateur et générer un diagramme de classes.
Le diagramme de classes est généré avec les classes, les interfaces, les méthodes, les attributs, les modificateurs et les relations.
